# **GeoQuizy**  
  
### Географическая викторина 
  
## **Описание**:  

- В игре требуется за выбранное время *(30 сек по умолч.)* дать выбранное количество верных ответов *(3 шт. по умолч.)* (+ 5 сек за верный ответ).  
  
- Проигрыш наступает, если закончилось отведенное время, а нужное количество верных ответов не было получено, или была нажата кнопка *"Конец игры"*.  
  
## **Принцип работы:**
  
### **Стартовый экран:**

- Кнопка *"Начать игру"* запускает стартовый таймер.
  
- *Стартовый таймер* дает 3 сек для подготовки к игре. 
  
**Настройки:**  
  
- *Прокрутка таймера* позволяет выбрать время игры.
  
- *Прокрутка количества ответов* позволяет выбрать количество необходимых верных ответов на игру.
  
### **Игровое поле:**  
  
**Слева:**  
  
- *Окно состояния* показывает верность/неверность выбранного ответа.  
  
- Кнопка *"Конец игры"* автоматически останавливает игру проигрышем.
  
**Справа:**  
  
- *Игровой таймер* показывает оставшееся время на игру.
  
- *Счетчик верных ответов* показывает количество верных ответов относительно необходимого.
  
- *Плитки ответов* позволяют выбрать желаемый ответ из 4-х предложенных.
  
### **Окончание игры:**
  
**Победа:**  
  
- Если набрано нужное количество верных ответов - вывод сообщения о победе, переход на стартовый экран.
  
**Проигрыш:**  
  
- Если время игры закончилось, а условие победы не выполнено - вывод сообщения о проигрыше, переход на стартовый экран.
  
- Если нет условий для победы и нажата кнопка *"Конец игры"* - вывод сообщения о проигрыше, переход на стартовый экран.
